---
topic_id: 2543
slug: topic-2543
title: 'Наверное, дурацкие вопросы, но :'
post_count: 4
first_post: 2005-04-24 23:40
last_post: 2005-04-25 15:55
---

## Наверное, дурацкие вопросы, но :
**From:** Cowboy Pete  **Date:** 2005-04-24 23:40  **Post:** #21233

а) А новый альбом Бюска, значит, будут раскупать только норвежские фанаты?

б) А bluesman.ru или кто-нибудь еще сможет порадовать концертной записью или это никак низзя?

---

## :)
**From:** Михан  (Ded Morozzz)  **Date:** 2005-04-25 08:10  **Post:** #21234

альбома еще нет :) и даже еще самой записи не было :) а вы тут блюзменру, бла-бла-бла

---

## А ты Ded лучше поведай  про  Владимир...
**From:** (Grem)  **Date:** 2005-04-25 08:45  **Post:** #21235

Хотца узнать как там норвеги во Владимире...здесь в Москве все стояли на ушах при полных ашлагах.

---

## Во Владимире....
**From:** Михан  (Ded Morozzz)  **Date:** 2005-04-25 15:55  **Post:** #21241

... было очень очень круто :) 
Бюск и банда играли замечательно 
было море танцующего и поющего народа 
когда сотня ртов вместе с бюском кричала "шейк ё буги" - это надо было слышать 
одним словом, как и на московских концертах - мощнейший поток хорошего настроения, честной крутой музыки и настоящего кайфа :)

---
